+++
date = 2026-04-17T15:03:00-08:00
draft = false
title = "Республика Дагестан, город Махачкала,"
slug = "respublika-dagestan-gorod-makhachkala"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_10000"
+++

Республика Дагестан, город Махачкала,
Проект Международной исламской миссии «Традиционные ценности в традиционных конфессиях». 

Благодарен учредителю форума Международной исламской миссии, директору Регионального нефтегазового колледжа Курбанмагомедову Алишеру Курбанмагомедовичу, МИЦ СКФО и МИК «Интеллектуальный Кавказ» за поддержку и помощь в проведении мероприятий и проектов ВАОО «Интеллектуальная Россия» и МАОО «Национальный Совет».

Также было заключено партнерское соглашение с директором колледжа Алишером Курбанмагомедовичем о дальнейшем сотрудничестве при проведении образовательных и патриотических мероприятий.

